Odprowadź ich z powrotem.
Zacznijmy od tego, żeby te liczby wyglądały trochę lepiej.
A zanim przejdziemy do progresywnego wyniku w webappach spróbujmy uzyskać dostęp i wynik ASIO
do 100.
Jeśli przewijamy w dół, widzimy, że mamy tutaj X dla Uniknięcia niewidzialnego tekstu podczas ładowania czcionek.
Latarnia morska świetnie się nadaje, dając ci zasoby, by pokazać ci, co masz robić.
Ale w gruncie rzeczy mówi się, że jeśli używamy rodziny czcionek do pobrania tej naprawdę świetnej czcionki.
Zobaczmy czcionkę Sega Logo.
Używasz też kroju czcionki.
Pozwól, że trochę pomniejszę, a następnie rozważ użycie funkcji wyświetlania czcionek i dowiedz się więcej
o tym tutaj.
Chodzi o to, że chcemy mieć coś takiego jak właściwość swap, która zamienia czcionkę zaraz po
załadowaniu.
Oznacza to, że przeglądarki natychmiastowo pobierają tekst, a po wczytaniu czcionki są zamieniane.
W ten sposób użytkownik zobaczy, że to, co zobaczymy, buntowników szybko pojawi się na ekranie.
Zróbmy to.
Idziemy tutaj.
Wpisz czcionkę, a my powiemy "zamień", a "Latarnia morska" jest naprawdę dobra, jeśli chodzi o wskazówki dotyczące tego,
co możesz zrobić z aplikacją, jeśli ciągle przewijamy.
Pominiemy postęp aplikacji internetowej, ponieważ widzimy, że dla ułatwienia dostępu.
Chcą, aby elementy formy miały etykiety Sosia.
Teraz dostępność jest bardzo ważnym tematem i dlatego jest uwzględniona w wynikach Lyce House, ponieważ nie każdy może
przeglądać stronę internetową regularnie, tak jak ty i ja.
Niektóre osoby mogą potrzebować czytników ekranu lub być może będą musiały uzyskać dostęp do stron internetowych na różne sposoby i poprzez
tworzenie swojej strony internetowej lub aplikacji internetowej w przystępny sposób, co oznacza, że otwierasz ją dla osób, które mogą korzystać
z Twojej witryny na różne sposoby.
Takich jak czytniki ekranu.
W naszym przypadku możesz przeczytać więcej na ten temat tutaj, ale chcemy się upewnić, że informujemy czytelników
ekranu o tym, o co chodzi.
Wiemy, że chodzi o przeszukanie robotów, a to naprawdę daje ci przewagę.
Wróćmy do naszej karty lub do pola wyszukiwania, w którym mamy dane wejściowe i tutaj możemy dodać coś,
co nazywa się etykietą Aryeh, a my dajemy temu wpisowi etykietę, której mogą używać czytniki ekranu.
Po prostu powiemy, że roboty wyszukiwania powiedzą to i trzymajmy się przewijać.
Widzimy również, że dla byłego CEO mamy dokument nie ma meta opisu.
A jeśli klikniemy tutaj ponownie, otrzymamy miły opis, który zawiera opis nazwy meto z
treścią opisującą naszą stronę internetową.
Jest to zalecana praktyka w SEO, więc gdy roboty odwiedzają naszą witrynę, mogą zobaczyć znacznik
opisu i zrozumieć, o czym jest nasza strona internetowa.
Przejdźmy do tego w naszym indeksie.
Shim alpha może po prostu dodać to tutaj.
Opiszemy naszą stronę internetową, a powiemy, że roboty robią Prince'a.
W porządku.
Wróćmy do raportu, a wszystko inne wygląda całkiem nieźle.
Mamy tutaj pewne problemy z wydajnością, takie jak konserwacja obrazów w formatach następnej generacji, ale
to robota.
I niestety, ponieważ jest to API, nie mamy nad nim zbytniej kontroli, chyba że faktycznie chcemy
je otrzymać wcześniej i zmienić je samodzielnie.
Ale na razie nie róbmy tego.
Nie aż tak źle.
Ale spójrzmy na obrazy i jak możemy je zoptymalizować, jeśli
powrócę do strony internetowej i otworzę kartę sieciową.
Odświeżmy twoje.
Widzę, jak wszystkie roboty wchodzą.
A jeśli kliknę tutaj, widzę, że mimo że powiedziałem 200 na 200, otrzymuję 300 pikseli na 300 pikseli.
Więc nie potrzebujemy tych robotów, aby mieć tak duży obraz.
I to jest mały błąd w kodzie.
Jeśli przejdziemy tutaj do komponentu karty API dostępu roba hash, dajemy mu parametr
wielkości zapytania, ponieważ 200 na 200.
Tak więc teraz, gdy oszczędzamy, a my chcemy zacząć, ponieważ jest to
nasza wdrożona witryna sieci Web, którą chcesz uruchomić lokalnie, otwórzmy teraz kartę sieciową i gotowe.
Nasz rozmiar wynosi teraz 200 na 200.
Roboty wyglądają trochę mniej, ale to, co chcemy, wygląda dobrze.
Dobrze.
Uruchommy przebieg NPM.
Wdróż i zobacz, jaki otrzymujemy wynik.
Teraz, gdy to się dzieje, pamiętaj, że dopóki wdrożenie nie zostanie uruchomione, a następnie zostanie opublikowane, może trochę potrwać, zanim
faktycznie zostanie ono przeniesione na naszą stronę.
Mówi tu opublikowany teraz.
Ale jeśli przejdę do mojej aplikacji, więc u r l i otwórz kartę i odśwież, widzimy, że wciąż dostaję roboty na
300 na 300.
Więc zmiany nie zostały jeszcze propagowane.
Musicie więc poczekać kilka minut, aby to się stało, co jest trochę frustrujące, ale hej, to jest dobra
okazja, aby wziąć filiżankę herbaty.
Odświeżmy ponownie.
Zobacz, czy coś się zmieni.
Nie.
W porządku.
Po prostu będę tu czekać.
I wróciłem do niego, każ mi czekać.
Nie było tak źle.
To było jak minuta oczekiwania, ale teraz widzę, że moje obrazy robota są odpowiedniej wielkości.
Jeśli wejdę na konsolę, nadal mam tu trochę blokady konsoli od przycisku, ale wszystko jest w porządku.
Sprawdźmy wynik latarni morskiej i zobaczmy, co się stanie.
Jak wspaniałe rzeczy wyglądają o wiele lepiej.
Mamy sto na CEO sto dla ułatwienia dostępu do obsługi najlepszych praktyk.
Mamy naszą aplikację internetową o wydajności lub progresywną aplikację internetową, którą zdecydowanie chcemy poprawić
i trochę problemów z wydajnością.
Jeśli faktycznie zrobimy to trochę mniej i porównamy z naszymi liczbami, zanim zobaczymy, że
zdecydowanie poprawiliśmy te dwa aspekty, które są wspaniałe.
A może nawet tego nie zauważysz, ale nasze obrazy ładują się teraz znacznie szybciej.
Widać, że problemem nie jest wyświetlanie obrazów w następnym formacie Schempp, jak to było wcześniej, ale teraz największym problemem jest
zmniejszenie liczby blokujących renderowanie arkuszy stylów.
I wiemy o tym prawie.
Jeśli klikniemy tutaj, to hej dla zasobów krytycznych rozważ dodanie tagu stealth do pliku HDMI i załaduj drugi plik,
abyś nie potrzebował później, ale to jest coś, co już zrobiliśmy, więc
nie zamierzamy skup się na swojej drodze.
Jeśli moje połączenie internetowe byłoby lepsze, prawdopodobnie dostanę za to 100 procent, niezależnie od tego, czy te czasy
nie są złe.
Ale ogólnie poprawiliśmy wszystko.
Musimy teraz poprawić nasz postęp aplikacji.
Patrząc na to, widzę, że istnieje kilka nieużywanych reguł w arkuszu stylów, które być może mógłbym również
zaglądać, ale to jest coś, co mogę zrobić sam lub możesz to zobaczyć.
Cóż, te roboty, ponieważ są renderowane do końca, nie są potrzebne, dopóki użytkownik nie
przewinie.
Znowu jest to coś, co możemy zrobić z przewinieniem, ale już rozmawialiśmy o tym w
następnym wideo.
Skupmy się na tym.
Zróbmy z tego progresywną aplikację internetową.
Zobaczę w tym.